Let's do the first task.
Mari kerjakan tugas pertama.
I'm going to change the name of the display method to displayquantity.
Saya akan ubah nama metode display ke displayquantity.
Now this causes some errors in our app.
Ini menyebabkan beberapa kesalahan di aplikasi kita.
If I scroll up I see an error that says cannot resolve method display int.
Jika saya gulir ke atas, tertulis tidak bisa memecahkan metode 'display( int)'.
This is actually related to the second task,
Ini sebenarnya berhubungan dengan tugas kedua,
where we asked if you need to change the way that the method is called.
dimana kami meminta jika Anda perlu mengubah cara metode dipanggil.
The answer is yes, because when we change the name of the method,
Jawabannya adalah iya, karena saat kita mengubah nama metode,
we need to change the way that it's called.
kita juga perlu ubah caranya dipanggil.
So, in the increment method, I'm going to change this to say displayQuantity,
jadi, dalam metode increment, saya akan ubah menjadi displayQuantity,
and then decrement method,
lalu metode decrement saya juga akan ubah ke displayQuantity.
Now there's no more errors in our app and
Sekarang, tidak ada lagi kesalahan di aplikasi,
I can save this and then run the app on the device.
saya bisa menyimpannya dan menjalankan aplikasi di perangkat.
And the app works as expected.
Dan aplikasinya berjalan sesuai dugaan.
There's no user visible change, but internally,
Tidak ada perubahan pengguna yang terlihat, tapi secara internal,
in our code, we did change the method name.
di dalam kode kita, kita mengganti namanya.